# Задания

2.1. Исследовать способы проверки программного кода Python на совместимость со стандартом PEP8. Составить сравнительную таблицу с анализом. Сформировать отчет, опубликовать отчет и таблицу в портфолио.  
2.1. Исследовать способы преобразования программного кода Python в соответствии со стандартом PEP8. Составить сравнительную таблицу с анализом. Сформировать отчет, опубликовать отчет и таблицу в портфолио.  


2.2. Разработать программу, которая для заданного количества значений возвращала бы список из уникальных элементов, содержащихся во входном наборе значений. Используйте упаковку и распаковку элементов.  
2.2. Разработать программу, которая для заданного количества значений возвращала бы список из повторяющихся элементов, содержащихся во входном наборе значений. Используйте упаковку и распаковку элементов.  


2.3. Реализуйте программу с реализацией работы функции zip через функцию map.  
2.3. Перепишите лямбда-функцию, генерирующую квадраты чисел из переменной типа list, через генератор списка.	 
2.3. Перепишите генератор списка, позволяющий получить модуль числа, через лямбда-функцию.	 
2.3. Создайте программу, реализующие одноместные, двухместные, трехместные арифметические действия (сложение, вычитание, умножение, деление) с помощью лямбда-функций.  
 
 # Решения

### 2.1.  

Раздел | Использование по стандарту
--|--
Внешний вид кода | Использовать 4 пробела на каждый уровень отступа. Пробелы - самый предпочтительный метод отступов. Ограничение длины строки - максимум 79 символов. Каждый импорт, как правило, должен быть на отдельной строке
Стили имен | b (одиночная маленькая буква) B (одиночная заглавная буква) lowercase (слово в нижнем регистре)  lower_case_with_underscores (слова из маленьких букв с подчеркиваниями)  UPPERCASE (заглавные буквы) UPPERCASE_WITH_UNDERSCORES (слова из заглавных букв с подчеркиваниями) CapitalizedWords (слова с заглавными буквами, или CapWords, или CamelCase). Замечание: когда вы используете аббревиатуры в таком стиле, пишите все буквы аббревиатуры заглавными — HTTPServerError лучше, чем HttpServerError. mixedCase (отличается от CapitalizedWords тем, что первое слово начинается с маленькой буквы) Capitalized_Words_With_Underscores (слова с заглавными буквами и подчеркиваниями — уродливо!)
Имена модулей и пакетов | Модули должны иметь короткие имена, состоящие из маленьких букв. Можно использовать символы подчеркивания, если это улучшает читабельность. То же самое относится и к именам пакетов, однако в именах пакетов не рекомендуется использовать символ подчёркивания.
Имена классов | Имена классов должны обычно следовать соглашению CapWords.
Имена исключений | Так как исключения являются классами, к исключениями применяется стиль именования классов.
Имена функций | Имена функций должны состоять из маленьких букв, а слова разделяться символами подчеркивания — это необходимо, чтобы увеличить читабельность.
Константы | Константы обычно объявляются на уровне модуля и записываются только заглавными буквами, а слова разделяются символами подчеркивания. Например: MAX_OVERFLOW, TOTAL.
Общие рекомендации | Открытые атрибуты не должны иметь в начале имени символа подчеркивания. Если имя открытого атрибута конфликтует с ключевым словом языка, добавьте в конец имени один символ подчеркивания. Назовите простые публичные атрибуты понятными именами и не пишите сложные методы доступа и изменения (accessor/mutator, get/set, — прим. перев.). Код должен быть написан так, чтобы не зависеть от разных реализаций языка. Сравнения с None должны обязательно выполняться с использованием операторов is или is not, а не с помощью операторов сравнения.
